2016/11/25追記
■ラベルリスト：検定範囲の"( "[検定範囲]" )"　→　"("[検定範囲]")"へ変更する。(半角スペースの削除)
■ラベルリスト：次回検定日　→　次回検定月へ変更する。([YYYY年MM月]形式)

上記、「オートピペット案 ver.0.0.3.xlsm」で対応済み(11/25)


■印刷ボタンのチェック処理を一時的に、停止する。
■チェックボックス類の機能を一時的に、停止する。

上記、「オートピペット案 ver.0.0.4.xlsm」で対応済み(11/25)

■検査実施者のチェック処理を無効化。
■検査実施者、判定日を無効化。

上記、「オートピペット案 ver.0.0.5.xlsm」で対応済み(11/25)


■12月の2週目から再度テストをするので、それまでに作成が必要
■検定範囲のフォーマットを変更。[最大容量"μL - "最小容量"μL"] → [最大容量"μL-"最小容量"μL"] 
□ラベルリスト：次回検定日　→　次回検定月へ変更する。([YYYY年MM月]形式)
　→　バグあり。ラベルリストの次回検定日のフォーマットが、[YYYY年MM月]形式になっていなかった。マスターファイルを修正。
■管理台帳、ラベルリスト、の前回交換実施日から10ヶ月を超過していた場合に、検査実施日で更新するように修正。
　分解対象外のチェックボックスが選択されていた場合には、「分解対象外」の文言で上書き。

上記、「オートピペット案 ver.0.0.6.xlsm」で対応済み(12/5)

■12月の2週目から再度テストをするので、それまでに作成が必要
■マルチピペットの対応の作り込み　-01　のやつ　※管理台帳へのマージ処理をどうする？
■詳細の処理は、TT様と中外様の判断待ち
